`HomePage.vue` - это компонент главной страницы, предназначенный для предоставления информации о различных горных
маршрутах и горах. Этот компонент включает в себя функциональность поиска и отображения списка гор.

## Шаблон (Template)

### Структура

- **v-container**: Контейнер для всего содержимого главной страницы.
- **v-row и v-col**: Расположение и структурирование содержимого по сетке.
- **v-card**: Карточки для отображения информации и списка гор.
- **v-text-field**: Поле для поиска гор.
- **v-list и v-list-item**: Список гор с возможностью выбора.

### Ключевые Элементы

- **Заголовок и Описание**: Информация о портале альпинистов.
- **Список Гор**: Динамически генерируемый список гор, фильтруемый по поисковому запросу.

## Скрипт (Script)

### Данные (Data)

- **mountains**: Массив для хранения списка гор.
- **selectedMountain**: Текущая выбранная гора.
- **search**: Строка поиска.

### Вычисляемые Свойства (Computed)

- **filteredMountains**: Фильтрует список гор на основе поискового запроса.

### Методы (Methods)

- **fetchMountains**: Загружает список гор с сервера.
- **selectMountain**: Устанавливает выбранную гору и перенаправляет на страницу с деталями.

### Жизненный Цикл (Lifecycle Hook)

- **mounted**: Вызывает `fetchMountains` при инициализации компонента.

## Примеры Использования

### Загрузка и Отображение Гор

```javascript
mounted()
{
    this.fetchMountains();
}
```

При монтировании компонента выполняется запрос к серверу для получения списка гор.

### Фильтрация и Поиск

```javascript
<v-text-field v-model="search"></v-text-field>
```

Поле поиска позволяет фильтровать горы по названию.

### Выбор и Навигация

```html

<v-list-item @click="selectMountain(mountain)">
    <!-- содержимое элемента списка -->
</v-list-item>
```

При выборе горы происходит перенаправление на страницу с детальной информацией.